Инструмент - описание
1. Лопата - открывает закрытую клетку, тратит ход
2. Флаг - Помечает клетку с возможной миной, тратит ход
3. Кошка - При использовании на клетке с цифрой открывает соседний клетки без флажков, если количесво флагов совпадает с цифрой, тратит ход.
4. Щуп - показывает есть ли мина в данной клетке, не тратит ход
5. Подрыв (Накладной заряд)- взрывает что находилось в клетке. Если была мина, то мины в соседних клетках так же взрываются. Можно взрывать флаги врага, тратит ход.
6. Металлоискатель - показывает нахождение предметов в области 3*3. 